Benvenuti sul mio sito web personale. Sono Domenico Marino, un laureando in Informatica presso l'Università 
          degli Studi di Salerno nato e cresciuto a Trentinara (SA), uno splendido paesino del Cilento. Ho iniziato il mio percorso 
          di studi nel 2015 e terminerò nel mese di settempre/ottobre 2018 il mio percorso di studi. In questi brevi, ma intensi, 
          anni di università ho maturato molte competenze in ambito informatico e soprattutto accresciuto la mia passione per queste discipline. 
          Mi definisco un ragazzo solare, adatto a cooperare con gli altri e a raggiungere gli obiettivi prefissati. 
          Sto concludendo il mio percorso universitario nei tre anni previsti dal corso di studi, ottenendo ogni anno la borsa 
          di studio riservata agli studenti meritevoli. Mi definisco un ragazzo solare, leale e dinamico. Affronto gli impegni e le difficoltà 
          con molta serenità e tenacia. Di seguito sono elencate le varie informazioni su di me! Per qualsiasi cosa non esitate a contattarmi!


Inglese: 
Welcome to my personal website. I'm Domenico Marino, a graduate student in Computer Science at the "Università 
          degli Studi di Salerno" born and raised in Trentinara (SA), a beautiful village of Cilento. I started my studies in 
          2015 and I will finish my course of studies in the month of September / October 2018. In these short but intense years of university 
          I have gained many skills in computer science and above all increased my passion for these disciplines. I define myself as a solar boy, 
          suitable for cooperating with others and achieving the set goals. I am finishing my university career in the three years provided by the 
          course of study, obtaining the scholarship each year study reserved for deserving students. I call myself a sunny, loyal and dynamic boy. 
          I face commitments and difficulties with much serenity and tenacity. Below are the various information about me! For anything, do not 
          hesitate to contact me!